# Модуль `src.suppliers.kualastyle.graber`

## Обзор

Этот модуль содержит класс `Graber`, который используется для сбора значений полей со страниц товаров на сайте `kualastyle.co.il`. Он наследует от родительского класса `Graber`, который предоставляет базовую функциональность для сбора данных со страниц товаров.  

## Подробнее

`Graber` дополняет базовую функциональность родительского класса `Graber`, предоставляя специфические обработчики для полей товаров на сайте `kualastyle.co.il`. 

Для каждого поля на странице товара в родительском классе `Graber` определена функция обработки. Если для какого-то поля необходима нестандартная обработка, функция перегружается в классе `Graber`.

Перед отправкой запроса к вебдрайверу можно выполнить предварительные действия через декоратор `@close_pop_up`.  

## Классы

### `Graber`

**Описание**: Класс для операций захвата данных о товарах с сайта `kualastyle.co.il`.
**Наследует**: `src.suppliers.graber.Graber`
**Атрибуты**:
- `supplier_prefix`: Префикс поставщика. 

**Методы**:
- `__init__(self, driver: Driver, lang_index:int)`: Инициализирует класс `Graber`.

**Как работает класс**:

- Класс `Graber` наследует от родительского класса `Graber`, который определяет базовые функции для сбора данных о товарах.
- Класс `Graber` перегружает некоторые функции родительского класса, чтобы обеспечить специфическую обработку данных для сайта `kualastyle.co.il`.

**Примеры**:

```python
from src.suppliers.kualastyle.graber import Graber
from src.webdriver.driver import Driver
from src.webdriver.driver import Chrome

# Создание инстанса драйвера (пример с Chrome)
driver = Driver(Chrome)

# Создание инстанса класса Graber
graber = Graber(driver, lang_index=0) 
```

## Функции

### `close_pop_up` 

**Назначение**: Создает декоратор для закрытия всплывающих окон перед выполнением основной логики функции.

**Параметры**:
- `value (Any)`: Дополнительное значение для декоратора.

**Возвращает**:
- `Callable`: Декоратор, оборачивающий функцию.

**Как работает функция**:

- Декоратор `@close_pop_up` выполняет следующие действия перед вызовом основной функции:
    - Пытается закрыть всплывающее окно, используя `Context.driver.execute_locator(Context.locator.close_pop_up)`.
    - Если возникает ошибка `ExecuteLocatorException`, выводит сообщение в лог с помощью `logger.debug`.

**Примеры**:

```python
from src.suppliers.kualastyle.graber import close_pop_up

@close_pop_up()
def my_function():
    # Основная логика функции
    pass